

      /*
      		 	1) Encapsulation kisaca "data hiding(veri saklamak)" demektir

      		 	2) Basarili bir Encapsulation asagidaki ozelliklere sahip olmalidir.
      		 		a)Nasil kullanilacagi belli olmalidir.(Direksiyon gibi)
      		 		b)Kodun karmasikligi kullanimin karmasikligina sebep olmamalidir.Yani cok
      		 	      karmasik kodlardan olusan bir yapi basit bir sekilde kullanilabilmelidir.
      		 		c)Kod içinde Bir bolumun bozulmasi diger bolumlerin bozulmasina sebep olmamalidir.

      		 	3) Encapsulation nasil yapilir?
      		 		a)Access modifier'lari private olarak kullanılır
      		 		b) getter ve setter methodlari ile "encapsulated" datalara ulasip onlari okuyabilir(getter) ve
      		 	degistirebiliriz(setter)	.

      		 	4) Encapsulation'in faydalari
      		 		a) Esneklik(Flexibility). Normalde asagidaki ornekte age variable'inin degeri
      		 	       25'dir ama diger class'larda setAge() methodunu kullanarak age variable'inin
      		 	       degerini istedigimiz gibi degistirip kullanabiliriz.
      		 		b) Reusability. getter ve setter method'lari bir kere olustururuz sonra proje icindeki
      		 	       tum classlar'dan istedigimiz kadar kullanabiliriz.
      		 		c) Istedigimiz datayi getter() method'u olusturarak okunabilir hale getirebiliriz.
                       Istedigimiz datayi getter() method'u olusturmayarak OKUNAMAZ hale getirebilirim.
                    d) Istedigimiz datayi setter() method'u olusturarak degistirilebilir yapabiliriz.
                      Istedigimiz datayi setter() method'u olusturmayarak DEGISTIRILEMEZ yapabiliriz.
                    e) Kullanicinin kulandigi sistem arkasindaki karmasik yapiyi kullaniciya gostermez. Boylece kullanici yapmak istediklerini daha rahat yapar.
      		 	Not : Tum variable'lar private ve sadece getter() olusturdum. Bu tarz bir class'da
      		       	  data'lar sadece okunabilir, degistirilemez.  String'lerde degistirilemez yani immutable'dir .
      		 	      Bu tarz class'lara immutable class denir, yani Setter'i OLMAYAN classlara denir.

      		 	5) Bir Class'da
                    a) Tum variable'lar "private" ise
                	b) Tum getter()'ler ve tum setter()'ler olusturulmus ise bu class " FULLY ENCAPSULATED" olarak adlandirilir.

                6) Getter() ve Setter() methodlarina ayni zamanda "Java Beans"da denir.

      		 	7) Encapsulation veriyi saklamak ve güvenli kılmak için kullanılır.değişkenler saklanır.




